湖南总公司在黑龙江有一个分公司，分公司是独立核算，总公司要怎们报税？分公司还需要每个月提供总公司什么资料？
我们企业是为别人搭建电商平台的，会涉及到哪些税收优惠政策
老师，全盘账实操练习怎么都是凭证录完直接就是资产负债表利润表了，都没有视频里边讲的结转损益，结账结账这个练习
老师:2017年做的会计分录是:借:主营业务成本-工程成本-劳务费 6000 贷:银行存款6000 但实际没付:今年我该怎么做分录，也需要通过以前年度损益调整科目吗？可不可以做:借:主营业务成本-劳务费 贷:应付账款
购买一张桌子和招聘广告用来招聘人士 借方：管理费用-办公费 贷：银行存款 这样写对吗？
老师你好 单位帮员工交的五险 员工的个人要交的五险比例是多少？ 现在每个月每人要交的基数是1007.55元
老师，在填报企业所得税主表的时候，第24行本月（季）实际应纳所得税额，怎么看要不要交税呢，是看本期金额还是累计金额，麻烦老师讲解一下，对这个问题不太理解。
那可以省略银行存款那部吗 还是要加上 @邹老师
应该收回的质保金怎么做分录?客户已从货款中扣除
员工试用期辞职，扣除了百分之五十的培训费，申报个税是要申报没扣培训费之前的金额吗？
老师你好，我科目汇总表期末余额合计等于资产负债表期末余额合计吗？我不管怎么算科目汇总表期末余额合计和资产负债表期末余额合计总是相差累计折旧额，两个表都平衡了，因为科目汇总表的累计折旧记贷方，所以资产负债表就比科目汇总比少了折旧额，请问我这是哪里出错误了
生产加工的企业，成本是付数怎么回事
老师，请问公对公打入款项100万，怎么处理纳税较少？
比如员工工资3000社保公司负担856.15社保个人负担313.61银行存款社保贷扣1169.76工资现金发放30001.计提工资、社保借：管费-工资3000+313.61  -社保公司负担856.15贷：应付工资-工资3313.61  -社保公负856.152.支付工资借：应付工资-工资3313.61贷：现金 3000 其他应付款-社保个人负313.613.支付社保借：应付工资-社保公负856.15 其他应付款-社保个人负313.61贷：银行存款1169.76
是企业税负率工业的和商业的一般纳税人
老师，生产企业本月没有生产只产生了房屋租金及工人工资费用结转到生产成本-制造费用了之后该怎么走账？
软件开发企业销售免税的系统是属于销售还是服务，怎么计提印花税
老师，您好，请问去年申报的员工工资，没有做相应的账务处理，可以把去年相应的账务处理，做到今年来吗？
老师 上月认证的发票漏申报了 并且税款也交了 挪到下月再申报可以么？
你好，问一下利润表的所得税这一行要填入到所得税申报表里面吗？我们报的是A类，查账征收的，然后标红色框的这一栏需要填吗
我换手机了，想在新手机下载APP怎么下载，之前我交费时的那个老师不在你们公司了，这要咨询那个老师了?
老师 你好 我问下上年度增值税补缴并产生滞纳金 问下增值税部分的分录应该怎么做？借：应交税金-应交增值税--进项税额转出 贷：应交税金--应交增值税--进项税额借：应交税金-应交增值税-已交税金 贷：银行存款这样做对吗？
老师，分支机构所得税分配表中三项因素 收入 薪酬 资产 这些是什么意思 还有分配比例是什么比例
老师，我想问一下，以前我考过了助理会计师，现在可以办证吗？
现在不都是用金税盘抄税，报税吗，我想问的是抄税是每个月的几号报税呢就是完整的流程能说一下吗
老师，我是季报的小规模，我根据3月份利润表申报的企业所得税是对的吗？如图
老师你好，请问下小规模纳税人需要开专用发票是不是直接去请税务局代开就行了？
请问，工资薪金计算个人所得税时是否可以扣除迟到早退和请假？一般情况下，没有迟到早退和请假时，是应发工资扣除社保和公积金以后的数来计算个税，但遇到现在的情况，问了许多单位的会计，在网上也查了，基本有两种说法，一种扣，一种不扣。到底该如何处理，谢谢老师
老师好！请问公司基本户购买了法人理财产品，产生的利息怎么做会计分录？
小规模文化事业建设费如何申报
请教一下。如一个外资厂，每年分别有香港和大陆会计师事务来查账，那香港是外审，大陆是内审吗？
请问一下民，3月份在分摊以前的预付房租费时，现金流量表中是否要反应的？
这个申报要怎么填，成本费用要填吗
老师，我没有成本票，库存商品也没有数，然后结转的时候没有成本，我需要暂估成本，暂估的这个数是不是按利润表上的数做暂估呢
老师，酒店里提供游泳池，健身房，乒乓球室等属于娱乐业吗？应该按照多少交税，谢谢！
关于酒店和餐厅购进的低值易耗品和一些该入库出库的在第一季度没走这样的程序，如果回头做也不真实，能否在4月份月末做个盘点以剩余的物资来重新入库，然后冲回成本
请问企业所得税月(季)度预缴纳税申报表里营业成本包含租金费用、员工薪水吗
交五险一金，是按实际工资数交还是按基数交？
你好！支付外销部活动经费应列入哪一个会计科目？
老师，2018年初级职称考试准考证什么时候打印呢
应付票椐的贷方余额表示是什么？
请问：17年底下来的高新技术企业证书，从哪一年开始享受税收优惠；如果17年开始享受，18年汇算清缴能不能退回17年预缴的税款；如果能退的话，如何做账？
老师：您好，请问国有公司，公司收到一笔别人损坏垃圾箱赔款1000元，请问公司应该怎么做账啊？谢谢
老师您好，原材料盘亏该怎么处理？
老师 商贸企业的仓库租金 当做管理费用吗？商贸企业的成本就单纯进货成本是吧
老师，汇算清缴是在这里吧 不是说30多张表吗？我的怎么显示这么少呢？我们是小规模
老师 税控器销项税额比增值税纳税申报表的销项税额多1分钱，这种情况怎么处理？
老师，如果个体户已经营业2年，现在注册公司成为一般人后是不是重新建立新账次月开始交税呢
老师，酒店70间房，房间大小不一，收入又多又多有少，怎样摊销成本？谢谢！
仓库领用一批纸箱，用于发货给客户外包装产品用，进什么科目？
老师 账目审计都包括什么
老师你好。我们是小规模律师事务所，社保每月金额是4684.2元。5个人交社保。公司承担金额687.69，个人承担249.05. 其中3个人的社保是事务所全部承担（公司承担+个人=936.74）另外两个人是挂靠。在事务所没有职务，请问这个分录该怎么写呢？
老师，请问下一般纳税人开机械租赁发票，有哪些进项票可以抵扣呢？谢谢
个人所得税，是按实际上个月的，比如这个月4月份，付3月份的工资税，还是按实际基本账户出的，发的是2月份的工资，是已经实际发放为主，还是已上个月要发的为主？？？
请问，税务局代开的发票 货物名称没有※ 这个可以吗
小规模纳税人，主营空调销售安装业务。我们购入进库的各种辅材用于安装空调，我给客户开的发票内容需要把“辅材”明细开出去还是可以直接开成“安装费”这个笼统的内容？
为啥我老是不明白提示承兑和提示付款有什么差别……提示承兑的意思不就是让给付吗？为啥还要再提示付款
公司在筹备期 ，国地税还没登记，个税需要申报吗
应付票据冲30%的保证金的帐务处理怎么做？
老师请问下，结转成本的金额是怎么算的啊？
本年利润的期末余额在贷方，正常吗，我都不确定自己做的对不对
无票收入冲销是怎么处理、？
老师：分公司向总公司上缴管理费如何作会计分录？
资产负债表和利润表的公式是怎么得来的啊？
什么是负荷联合试车费
117. [多选题] 甲公司为增值税一般纳税人，2017年1 月10日购进原材料一批，已验收入库，款项尚未支付，尚未取得增值税扣税凭证。根据销售方提供的购货清单注明的价款为20 000元，预计可以抵扣的增值税为3 400元。下月初，取得相关增值税专用发票上注明的价款为20 000元，增值税税额为3 400元，增值税专用发票已认证。全部款项以银行转账支付。则下列会计处理表述正确的有（ ）。老师，这道题分录怎么写啊
增值税专用发票一张发票有两个税率可以吗（测试问题，老师们不要接）
我购买的材料金额多付了，该如何做分录，后期还有也许往来
公司的工资已经发完了，个税和社保已经申报了，但是有董事想补发3月份的工资，我能补报吗
申报财务报表就是按3月的资产负债表和利润表填上去就可以了吧，季度报的
中级是也是能评级的？
企业所得税年度申报表b类，下面的资产总额怎么填的?
我家是季报小规模，我今天发现去年7-12月份财务报表申报错了，可以全部作废吗？
你好！支付外销部净水器和投影机等货款应列入哪一个会计科目？
老师，请问小规模纳税人的地税申报表中，工会经费税金是否按工资总额*0.02为计税依据？
老师您好！技术合同中的技术咨询合同，不包括一般的法律、会计、审计等方面的咨询合同，其所立合同不贴印花，怎么理解？谢谢！
查询应收应付余额看什么表？可以用科目余额表么？
这是以前会计做的表，我就想不明白、税金咋也算在内，这税金是销项税额，算毛利润应该用不到这销项税额吧
你好！支付外销部VGA线，内存条费用应列入那一个会计科目？
问下咱们老总报销差旅费，里面有餐饮费怎么处理的，算伙食补助吗
总公司调拨商品去分公司要如何做分录？总公司和分公司的账务能是一笔账吗？还是说是要分开独立核算的？
金蝶打印凭证，用A4白纸怎么设置打印表格，不然很难看
老师，如果上月库存多做了，这个月就不生产了，直接从库存结转主营成本，那么这个月发生的车间折旧和车间管理人员工资是不是要放下个月核算成本时再一起加起来合算。
应交税费科目是负数，在什么情况下需要重分类到其他流动资产，还是说可以用负数在报表上列示？
老师:没有发票的，可以拿银行回单做账吗？是打到私账号的？
公司店面安装牌匾 用的油漆及材料 计入什么 管理费用还是销售费用 二级科目设置什么比较贴切
资产负债表资产总和负数怎么办，如何调整
老师你好，这一题答案为什么选C？为什么不按预付年金终值计算，有点不太理解，希望老师帮忙讲解一下，谢谢
请问老师小微企业增值税纳税申报表第一个表应该填第几列如果说一季度的不含税收入没超过9万的话
快账里面，应付账款我要增加明细科目怎么增加？
老师好，请问：个人所得税由企业承担，这个会计分录怎样操作？
其他应收款负数，那应该怎么调整
请教老师，分公司的年报填写企业主要股东时，是不是要填写成总公司的情况啊，因为分翁没有股东及投资比例，只有负责人啊！怎么填写合适呢？
请教大家一个问题。小规模纳税人上月未开票收入。本季度申报怎么扣除
问一下，如果前个月开票的抵扣联丢失，怎么办？
老师 请问给员工的辞退补偿金要并入公司算个税吗？工资
你好老师企业所得税的税负率和利润率是不是一样的
月末自动结转，为什营业收入只有一部分
请问怎样理解不用进行账务调整，要调整的是汇算清缴时的应纳税所得额。难道是只填写报表，不记账？那么所做分录放在哪，在哪体现呢？
老师，请问二手车交易公司旧车买卖需提供什么附件做账